يصبح التفكير واضحًا في إيقاع الريح
يمكن أيضًا رؤية الاتصال بالأسود بوضوح
اللحظات الأخيرة من وفاة الضحية غير الطبيعية
الرسائل المهددة اليسار
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أستطيع أن أشعر أنفاسك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تذوب المسافة بيننا
إذا توقفت عن مثل هذا الوقت ، يمكنك رؤية شارع صغير في المسافة
من المستحيل الانفصال ، القرار هو أنت
المستقبل الذي يصل أخيرا في الموسم الساطع
لا تكن مرتبكًا بعد الآن ، ثق في عيني ، والرياح لا لا لا ...
القلق الذي على وشك تجاوز ، أمس الذي يخفي الدموع
الذكريات البعيدة يمكن أن تقول أخيرا الرياح لا لا لا لا لا لا لا لا لا...
يقبل العم موري عمولة للعثور على تاكويا إتاكورا ، مهندس نظام ألعاب
ومع ذلك ، عندما سمعت عن ماضي إتاكورا
اكتشف أنه كان على اتصال بالمنظمة السوداء
لقد وجدت أخيرًا الفندق الذي كان يختبئ فيه إتاكورا.
ما تراه هناك ...
إيتاكورا ميت
وبالتالي
أخشى أن يتم ربط Itakura بكرسي
يتم الاحتفاظ باليدين في وضع على الصدر
لذلك لا يمكنني تناول الدواء الذي يجب أن آخذه.
فهل هذا ...
آه ، هذا ما نحن وأنت جيدون فيه
قضية القتل
كيف .. كيف؟
الشهادة الصامتة (الجزء 2)
انتظر انتظر
لماذا يجب أن نشك في ثلاثتنا
نحن الثلاثة هم الذين طلبوا من موري كوغورو العثور على إيتاكورا.
أين الشخص الذي أعاد المحقق الشهير بشكل خاص إلى مسرح الجريمة؟
يبدو أن هذا منطقي
إذا كان يجب أن تكون مريبًا جدًا ، فاخرج الدليل.
دليل على التواجد هنا
جيد الآن
وهذا هو الحال
لماذا لا تنظر إلى اليوميات في الحقيبة هناك؟
هذا السيد. يوميات إتاكورا ، أليس كذلك؟
ربما تقول أنه قبل مجيئنا ، هل جاء أي شخص آخر للزيارة؟
تم كتابته في يوميات
تاكاجي ، ما رأيك في هذا؟
يمكن رؤية الكمبيوتر المحمول على الطاولة
لكن الشرطة
إذا كنت مجرما
بالتأكيد سوف حذف هذا
هذه هي
يبدو أن السيد. لقد كان إتاكورا يكتب مذكرات كل يوم على مدى السنوات الخمس الماضية.
في هذه الحالة
سيكون هناك
اليوم الذي جاء فيه تيكيلا قبل عامين سيكتب فيه أيضًا
هنا هو أحدث مذكرات
قبل ثلاثة أيام؟
قال النادل في الفندق شيئًا غريبًا جدًا اليوم
هل يمكن أن يكون أحد الثلاثة كان يحاول العثور على هذه الغرفة؟
لا تهتم
فقط قم بتغيير الفنادق
بالتأكيد بما فيه الكفاية ، ثلاثة منكم مشبوهة.
ألم تكتب هذه اليوميات؟
نعم لم أكتب
ثم دعني أساعدك في إعادته معًا
حسن جدا
لا ، فقط لأكون حذرا
أو استعيدها لتحديد الهوية
حقيقي
عفوًا ، إذا أخذتك الشرطة بعيدًا ، فلن تراها مرة أخرى
إذا لم نسرع ونجد القاتل من الثلاثة
إذا لم يفسر أن اليوميات لا علاقة لها بالحدث ...
البطلينوس
يجب أن يكون هناك شيء خاص لم تلاحظ
أدلة عن السجين
من فضلك تعال ، قسم الشرطة
ما هو الخطأ
يتعلق الأمر بكاحل الجثة
علامات وهمية على القدم اليسرى
على القدم اليمنى ...
كما ترى ، لا توجد آثار
بينما قريب
خدوش إصبع القدم الكبيرة اليسرى على الكاحل الأيمن
وبعبارة أخرى ، السيد. خلع إيتاكورا الجورب على قدمه اليمنى بنفسه.
لكن لماذا
مقيد في هذا المكان
لماذا السيد. Itakura تريد
اخلع جواربك ...
كان الأمر كذلك
Itakura هو ترك هذا ...
لا يمكن أن يكون خطأ
الجاني هو الشخص
والاستفادة من هذه الفرصة
للحصول على تلك اليوميات ...
ثم الطب الشرعي
يرجى الاعتناء بالجثة
نعم
تاكاجي ، خذ يوميات الضحية مرة أخرى لتحديد الهوية.
مفهوم
المشكلة الآن هي أن نسأل السيد. Itakura لعمل برنامج ألعاب
عندما تم العثور على جسده
على ثلاثة منكم من نفس شركة إنتاج الألعاب
ليست نفس الشركة
نحن الثلاثة ينتمون إلى ثلاث شركات مختلفة
أنا Xu Bei الذي طلب منه إنشاء برنامج Go
من فضلك نيتو ، برنامج لعبة الشطرنج
أنا سوما ، من فضلك اجعله لعبة شوجي
كفى ، دعنا نعود
أحضرنا السيد. موري الذي وجد السيد. مكان إخفاء Itakura
جئت إلى هنا بالصدفة
قسم الشرطة هذا
وأنا…
في الواقع
على الرغم من أنني أعلم أن إيتاكورا قُتل
ولكن لم يتم العثور على أي دليل يحدد بوضوح من هو الجاني.
اعذروا الماوري وثلاثة منكم على القدوم إلى مركز الشرطة بعد غد.
هذا حقا إنقاذ
أتساءل عما إذا كان التلفزيون قد سجله بشكل جيد؟
افعل كما تقول ...
غير ممكن
كان ذلك الآن ...
من
لقد قلت للتو أنه ليس من الجيد ترك المشتبه به يعود.
لأن السجين سيكون أمامنا هكذا
أحمق ويقول بسعادة
"قسم الشرطة غير كفء للغاية ، محفوظ" أو شيء من هذا القبيل
ماذا او ما
أبي ، أنت وقح جدا
كن بخير يا عمي
قائلا ذلك ، الماوري
أنت تعرف بالفعل
الجاني الذي قتل السيد. كان إتاكورا ...
حسنًا ، كان السيد. إتاكورا الذي قال لي.
هل تقول أنه يمكنك سماع ما يقوله الموتى
أكره ذلك
إنه الكاحل
هل رأت الشرطة ذلك أيضًا؟
السيد. إيتاكورا ليس لديه علامات على ارتداء الجوارب على قدمه اليمنى
كان ذلك عودة السجين إلى الغرفة بعد السيد. وفاة إتاكورا
من غير الطبيعي أن تجد الجسد بدون جوارب
وساعده على وضعه
لكن لماذا السيد. Itakura يجب أن تذهب حافي القدمين؟
لماذا
هذا لأنك إذا لم تذهب حافي القدمين
لا توجد طريقة لتشبك شيء ما
وسبب ترتيب نوع من العلامات
المقطع ... ما هذا...
هل هو...
حقا
السيد. إيتاكورا قبل أن يبلى دواء أمراض القلب
مكتوب هناك مع القدم اليمنى
حدد من هو الجاني
رسالة الموت
هذا ... هذه رسالة الموت
ي للرعونة
أبدو وكأنني في لعبة Go
حسنًا ، دعنا نحصل على مساعدة من قسم شرطة Mumu
دعونا نجعل تفسيرا سهل الفهم
الضابط تاكاجي
ضع القرص مع السيد. يوميات إتاكورا
والقرص الجديد غير المستخدم في حقيبته إلى قسم الشرطة
نعم
بعد أخذ هذا
الشرطة ، يرجى الذهاب إلى المكتب مع الكمبيوتر المحمول
لكن
هل هذا له علاقة برسالة الموت؟
سأشرح هذا لاحقًا
لذا ابدأ الكمبيوتر أولاً
ابدأ ... ابدأ ... بداية
ابدأ ... بداية
ابدأ
معنى قسم الشرطة
هذا يعني ، قم بتشغيل قوة الكمبيوتر.
ها ها ها ها
يمزح يمزح
بعد ذلك افتح القرص
نقل الملف إلى سطح المكتب ووضعه في القرص الفارغ
افتح ... تحرك ... ادخل
وهذا يعني نسخ الملفات مع اليوميات إلى القرص الفارغ.
بهذه الطريقة…
مرحبا موري
هل تحاول أن تسخر مني ، كمبيوتر أمي...
ثم أخيرًا ، يرجى إيقاف تشغيل قوة الكمبيوتر
حسنًا ، حتى يمكنني فعل هذا النوع من الأشياء ...
ما هو الخطأ…
هذا هو…
لا يمكنني إرشادك يا الضابط تاكاجي
حسنًا ، الأجهزة الكهربائية
طالما هو كذلك ، كل شيء هو نفسه
مستحيل
إذا قمت بسحب القابس دفعة واحدة
وسوف يسبب إخفاقات مثل اختفاء البيانات في الكمبيوتر.
لكنني ضغطت للتو على زر الطاقة ، ألم يتم إيقاف تشغيله؟
من أجل السلامة ، إذا لم تضغط على زر الطاقة لفترة طويلة ، فلا يمكن إيقاف تشغيله.
حقا
هذا شيء لن يفعله الأشخاص الذين يستخدمون أجهزة الكمبيوتر أبدًا
بالإضافة إلى ذلك ، دع الكمبيوتر يبدأ أو يفتح القرص ، إلخ.
كما أنها كلمة لا يفهمها سوى الأشخاص الذين يستخدمون أجهزة الكمبيوتر في كثير من الأحيان.
حسنًا ، لقد فهمت بالفعل
ممثلة في هذا المجلس
هل تفهم
لا أفهم
لماذا قطعة الشطرنج هذه غريبة جدا؟
ما هو الغريب
انظر ، في Go
إذا كانت محاطة بقطع الخصم ، فسيتم التقاطها
ممنوع وضع الشطرنج في حصار الخصم.
اليد ممنوعة
بالتأكيد بما فيه الكفاية ، هذا chessboard لديه بعض المعنى في ذلك.
لكن ما هذا
جيد جدًا ، عندما ينتبه الجميع إلى Go
القرص مع نسخة المجلة
ماذا تفعل كونان
القليل ... الأخت شياولان
هل أخفيت شيئًا الآن؟
لا ... لا يختبئ
إذّا, ماذا تفعلون ؟
هذا لأنني أعتقد أنه يشبه الذهاب قليلاً
نمط مع ملصقات غريبة على لوحة المفاتيح
نمط ... أليس هذا برايل؟
حتى نتحدث
السيد. Itakura لديه ضعف البصر مثلي.
ما زلت أتذكر استخدام برايل
برايل
هذا صحيح ، ما السيد. قال موري
الكلمات التي يفهمها فقط أولئك الذين يستخدمونها
هل هذه برايل
ماذا عن ذلك
لا برايل لهذا الشكل ...
ولكن إذا لم تشاهد الأبيض ، يبدو أنه يمكنك قراءته
لذا
الجاني ... الشخص ... هو ...
مرحلة ... حصان
الدليل ... هو ... هو ...
راقب
السيد. سوما
لا أنت القاتل
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا
ربما شخص ما يحاول أن يأطير لي
لا ، الجاني هو أنت
لأنك لا تعرف لا تذهب ولا برايل
ولديك دليل قاطع عليك على أنك القاتل
باستثناء سوما
انتظر دقيقة
ليس بهذه السرعة
اشرح بنفس الترتيب كما كان من قبل ، حسنًا؟
دليل على أن الجاني هو سوما
عصبي جدا
البطلينوس
نسخة من اليوميات في يدي بالفعل
هدء من روعك
نعم سيد. أخذها إتاكورا في الاعتبار عندما ترك رسالة الموت.
بعد الموت
لإزالة الشريط الذي كان مرتبطًا بنفسي
سيعود السجين بالتأكيد إلى المشهد مرة أخرى
لذا ترك هذا السيد. سوما لا يمكن قراءة
لن تشعر بالشك بشأن كلمة مرور رقعة الشطرنج
ثم بعد العثور على الجسم
سيتم استدعاء الثلاثة منكم من قبل الشرطة للاستفسار عن الوضع
حدد صورة هذه اللوحة
ذلك الوقت
إذا كانت عينيك سيئة للغاية بحيث تحتاج إلى الاعتماد على نيتو الذي يمكن قراءة برايل عند اتخاذ المصعد
ربما يمكنك قراءة برايل كرمز سري
أو يرجى جعل الخاص بك الذهاب لعبة البرمجيات شو باي
من غير الطبيعي أن تجد اليد المحرمة
لذلك يجب أن تأخذ في الاعتبار ما إذا كانت كلمة مرور
أرى
وماذا عن الساعة كدليل؟
إنها الساعة التي لا تزال ترتديها سوما.
السيد. اختفى إيتاكورا واختبأ في هذه الغرفة
منذ حوالي أسبوع
والسيد. Itakura صعب الإرضاء حول الساعات ولها عيون سيئة
عندما تصل إلى هذه الغرفة
بالطبع السيد. سيمسكها إتاكورا في يده وينظر إليها.
إنها الساعة التي اشتريتها قبل خمسة أيام وتشعر بالفخر بها
نعم
إذا كانت تلك الساعة بها بصمات أصابع
يمكن استخدامها كدليل
السيد. إتاكورا ، الذي اختفى قبل أسبوع
من المستحيل الوصول إلى هذه الساعة التي اشتريتها قبل خمسة أيام ، أليس كذلك؟
ثم السيد. سوما
هل يمكن تحديد ساعتك لنا؟
حسنًا ، دعنا نحقق
يجب أن تكون هناك بصمات أصابع ذلك الرجل في الكثير من الأماكن ، أليس كذلك؟
أنا فقط أستفيد من ساعة ساعة هذا الرجل الوسواسية
ضع حبوب النوم في النبيذ
قيده بالبطانيات والشريط
قبل عشرين عاما
هذا الرجل لا يزال مجرد مصمم ألعاب مجهول
وقد انضممت للتو إلى شركة الألعاب
نحن الاثنين
تشجيع بعضنا البعض ودراسة برنامج لعبة shogi معا
الدردشة أثناء الشرب
كما قال إنه يجب أن يصبح رجلاً كبيرًا في تصميم ألعاب shogi في المستقبل.
لكن قبل ثلاثة أيام
عندما وجدته أخيرًا هنا
قال ذلك
تريدني أن أقولها عدة مرات قبل أن أستسلم
وبالتالي
أليس من السخرية؟
عشرين عاما من جمع ألعاب shogi
عندما قال أن الوقت مناسب
لقد أقرضته الكثير من المال
الاعتماد عليه لصنع برنامج shogi الحقيقي على مستوى المشاهير
لقد اتصل بي في الواقع ليموت
قلت له أن يخرج ويشتري زجاجة نبيذ
اشتريت أيضا حبوب النوم والشريط.
لم أعترض عندما قلت من فضلك كوغورو موري للعثور على هذا الرجل
لمنع الشك في وقت لاحق
لأنه لم يبدأ أبدًا في تطوير برامج shogi
لقد وبخت هذا الإتاكورا الشهير في عالم CG عدة مرات في الشركة
ومع ذلك ، فإن عشرين عامًا طويلة جدًا بالنسبة له وبالنسبة لي
بعد أن يفصل الجميع
تغيرت القلوب والأحلام
على الرغم من أن الحياة لا تزال طويلة
لكني أتمنى أن أعود إلى عشرين عامًا
مرة أخرى عندما كان لي نفس الحلم مثل هذا الرجل
على الرغم من أنني قوي ، أريد أن أبكي عندما أسمع صوتك على الهاتف
حتى لو كان يؤلم ، ما زلت أريد أن أراك
دائما الابتعاد عن النهاية
من الصعب عليك الرد علي ، أليس كذلك؟
في كل مرة أفكر في هذا التعبير الذي لا أستطيع إخفاءه
... أفتقدك
أحلم غدا ، أريد أن أؤمن بك ، حتى لو كان هناك التقلبات والمنعطفات في الوسط
أحلم غدا ، أريد أن أجدك غدا
إنه يوم تتمايل فيه الشمس في ظلال الأشجار
وداعا ثم ، شياولان
لأنه لا يزال هناك شيء للبحث عنه ، والدك بلا نوم
استرجع سيارة أجرة
لا حاجة للمشي ، إنها حوالي 30 دقيقة فقط.
وداعا سيد الشرطة
لديك
حقا حصلت عليه
في جيبي
أدلة تلك المنظمة المظلمة
انتظر دقيقة اذهب إلى الكمبيوتر المنزلي الدكتور
ادرس القرص بعناية من الداخل إلى الخارج
مرحبا كونان
هل سيتغير الناس؟
هل ستتغير قلوب الناس بسبب الانفصال؟
صعب جدا
فقط انتظر كل يوم
لا تقلق ، الأخ الجديد ، هو ...
يجب أن أفتقد الآنسة شياو لان كثيرًا.
لذلك لا تقلق على الإطلاق ...
لو كان كونان شينيتشي فقط
أنا غبي جدًا ... ما الذي تتحدث عنه ...
بستان
ليس الأمر كذلك
أنا ... أنا حقًا ...
لا ، لا أستطيع أن أقول
قبل أن يعرفوا هوياتهم الحقيقية
قبل حلها
الشيء الخاص بي ... بالتأكيد لا يمكن ...
أنت ... انت...